Giờ đây, như các con đã biết Hợp chủng quốc Hoa Kỳ hay nước Mỹ,
toàn bộ nơi đó, là luân xa Vishuddhi.
Trong đó, chúng ta có ba khía cạnh của luân xa Vishuddhi.
Vì vậy, phần trung tâm của luân xa Vishuddhi là Hợp chủng quốc Hoa Kỳ.
Phần trung tâm của luân xa Vishuddhi được cai quản bởi Shri Krishna.
Và năng lượng của Ngài là Radha.
“RA – DHA”. “RA” có nghĩa là năng lượng, “DHA” là người duy trì năng lượng đó.
“RA – DHA”. “dha-re-ti-saa”.
Vì vậy, bà là người đã duy trì năng lượng,
và vì vậy, bà được gọi là Radha. Bà là năng lượng của Shri Krishna.
Từ Krishna bắt nguồn từ từ – Krishi, có nghĩa là –
việc cày cấy, hay các con có thể nói, nông nghiệp được gọi là “Krishi”.
Người cày cấy và gieo hạt vào lòng đất, đang làm công việc krishi.
Và, đó là lý do tại sao ngài được gọi là Krishna.
Giờ đây, hạt giống mà ngài đã gieo, là hạt giống của tâm linh.
Chính Shri Krishna đã nói, bằng tiếng Phạn –
“Nainam chindanti shastrani nainam dahati pavakah
na chainam kledayanty apo na shoshayati marutah”
nghĩa là – nó không thể, ý là, đời sống tâm linh
hay các con có thể nói, cuộc sống vĩnh hằng, hay Spirit,
không thể bị giết bởi bất cứ thứ gì, bởi bất kỳ vũ khí nào,
cũng không thể bị gió thổi bay,
cũng không thể bị hút vào, cũng không thể bị phá hủy.
Vì vậy, để chứng minh điều đó, Chúa Giê-Su đã đến thế gian này,
và qua sự Phục sinh của Ngài, ngài đã chứng minh những gì Shri Krishna đã nói.
Và hầu hết các hành giả Sahaja các con đều biết mối quan hệ
giữa Chúa Giê-Su và Shri Krishna – tại sao ngài được gọi là Christ.
Từ Christ bắt nguồn từ cùng một từ – Krishna.
Và, tên của ngài bắt nguồn từ từ Yashoda.
Yashoda cũng được gọi là Jesu hay Yesu.
Và đó là lý do tại sao (Krish) Christ được gọi là Je-su hay Ye-su.
Một số người gọi ngài là Yesu, và một số người gọi ngài là Jesu,
bởi vì Yashoda (người mẹ), mẹ nuôi của Shri Krishna.
Ngoài ra, các con biết rằng Radha cũng chính là Mahalakshmi,
vì vậy bà cũng chính là mẹ của Chúa Giê-Su, Đức Mẹ Mary.
Những điều này, tất cả những điều này chúng ta có thể chứng minh được trong Sahaj Yoga.
Bởi vì, khi Kundalini đi lên đến luân xa Vishuddhi,
và nếu nó dừng lại ở đó, các con có thể đặt câu hỏi –
Có phải Jesus là con của mẹ Mary không?
Người con của Ra, có phải cũng chính là Radha không?”
Và rồi Kundalini di chuyển.
Vì vậy, Sahaja Yoga ngày nay là thứ chứng minh những gì đã được nói cho đến nay.
Nó chứng minh được. Đó không chỉ là một câu chuyện bịa đặt.
Bởi vì mọi người không tin vào tất cả những điều này.
Họ nghĩ rằng đó toàn là chuyện bịa đặt. Chúa Giê-Su là ai?
Krishna là ai? Radha là ai? Rốt cuộc, chẳng có Thượng đế nào cả.
Nhưng chỉ trong Sahaja Yoga, ngày nay, chúng ta có thể chứng minh rằng, những gì chúng ta nói là sự thật.
Bởi vì, thông qua sự khai ngộ, các con được kết nối với dòng năng lượng chính,
những rung động của các con bắt đầu tuôn chảy,
giống như máy tính, các con bắt đầu hoạt động.
Và bất cứ câu hỏi nào các con đặt ra,
câu trả lời sẽ đến với các con dưới dạng những rung động mạnh mẽ,
hoặc nó dừng lại hoặc các con có thể cảm thấy nóng hoặc bị phồng rộp.
Vì vậy, toàn bộ thông điệp được truyền đến các con qua các đầu ngón tay.
(...) Bây giờ luân xa Vishuddhi được tạo ra vào ngày thứ Bảy.
Vì vậy, đó là sao Thổ – đó là ngôi sao quan trọng của luân xa Vishuddhi.
Vì vậy, bất cứ khi nào sao Thổ ở vị trí cao nhất,
nước Mỹ sẽ ở một vị thế tốt hơn để làm mọi việc.
Nhưng Ta không nghĩ họ biết nhiều về bản thân mình.
Họ không biết họ là ai, tại sao họ lại ở trên trái đất này,
công việc của họ là gì, họ phải làm gì,
hay mục đích của Thượng đế khi tạo ra nước Mỹ là gì.
Công việc đầu tiên của luân xa Vishuddhi bên trong chúng ta là,
khi chúng ta trở thành con người, chúng ta đã ngẩng đầu lên như thế.
Khi các con ngẩng đầu lên như thế,
các con đã trở thành một con người, theo nghĩa là bây giờ,
có một sự chuyển động mới trong ý thức của các con.
Bây giờ, sự chuyển động mới trong ý thức của các con đã bắt đầu khoảng 6000 năm trước
khi Shri Krishna đến trái đất này.
Sự chuyển động mới đó chính là Người Cha.
Sự xuất hiện của Người Cha đã được tôn vinh, và đó là cách
con người đã phát triển một loại công cụ mới bên trong mình, gọi là bản ngã.
Khi bộ não được nâng lên như thế này, các con thấy đấy,
nó mở rộng theo hình kim tự tháp – nó là một kim tự tháp – nó đã trở thành một kim tự tháp.
Ở động vật, bộ não phẳng. Và, dần dần nó nhô lên.
Khi đầu được ngẩng lên, khi trách nhiệm được đảm nhận
về việc ngẩng đầu lên, bộ não bắt đầu phát triển
theo cách mà nó trở thành một kim tự tháp. Và khi nó trở thành một kim tự tháp,
sự chú tâm đã trở thành một sự chú tâm khác với của loài vật.
Bởi vì, khi những con sóng ý thức của các con
rơi vào các cạnh của kim tự tháp, chúng đi vào hình bình hành của các lực,
nhờ đó hợp lực – hợp lực…
Bây giờ, nó rơi xuống như thế này, đi như thế kia, hợp lực là như thế này –
có hai phía – một là phía này, phía kia là phía này.
Vì vậy, ý thức, hay chúng ta có thể nói là sự chú tâm –
thay vì đi vào trong, đã bắt đầu hướng ra ngoài.
Vì vậy, một phần của hợp lực đã đi ra ngoài
và đó là cách, khi các con trở thành con người, sự chú tâm của các con đã hướng ra ngoài.
Chỉ có con người mới có sự chú tâm hướng ra bên ngoài.
Không phải là động vật không có,
nhưng sự chú tâm của con người là như vậy, nó tạo ra các phản ứng.
Giống như, các con thấy một cái gì đó.
Bây giờ, Ta thấy nhà của Bác sĩ chẳng hạn,
thì một phản ứng bắt đầu trong tâm trí Ta – đây là cái gì, nó có nghĩa là gì,
nó hẳn đã tốn bao nhiêu tiền, anh ta mua nó từ đâu!
Bất cứ điều gì các con thấy, nó bắt đầu tạo ra một phản ứng.
Không phải với loài vật. Loài vật, cùng lắm chúng sẽ nói –
cái này ta phải ăn, cái kia ta phải ăn, cái nọ ta phải lấy được.
Nhưng, chúng không suy nghĩ về nó.
Chỉ có con người mới suy tư.
Và sự suy tư này đến từ cấu trúc dạng kim tự tháp của bộ não.
Và điều này có một phản ứng đặc biệt trong chính bộ não,
rằng chúng ta bắt đầu phát triển bản ngã của riêng mình,
những lầm tưởng của riêng mình, những phóng chiếu tâm trí của riêng mình.
Và khi chúng ta phát triển những phóng chiếu tâm trí của riêng mình,
bản ngã này bắt đầu phát triển, “Tôi biết” “có gì sai”,
tất cả những điều vô nghĩa này xuất hiện.
Và một khi điều đó bắt đầu hoạt động, quả bóng bản ngã bắt đầu phồng lên.
Nó bắt đầu đẩy quả bóng kia vốn ở bên trong chúng ta,
đó là siêu ngã – như một con vật.
Và rồi, nó trồi lên ở trung tâm.
Đó là cách chúng ta trở thành người bình thường.
Nhưng rồi chúng ta bắt đầu làm tăng bản ngã của mình.
Nó bắt đầu chồng lên siêu ngã,
và một sự vôi hóa diễn ra, qua đó chúng ta phát triển cái “Ta” của mình.
Vì vậy, đó là tất cả những gì xảy ra sau khi chúng ta ngẩng đầu lên,
ngẩng đầu lên, và chúng ta không còn giống như loài vật nữa.
Vì vậy, luân xa Vishuddhi có một vai trò rất lớn
trong sự tiến hóa của con người, rằng bằng cách phát triển luân xa Vishuddhi của các con,
trước hết các con đã trở thành con người.
Thứ hai, bởi vì nó là luân xa của Người Cha,
người một lần nữa trở thành, đấng nguyên thủy – như các con gọi trong…,
vũ trụ. Các con trở thành vũ trụ.
Các con là tiểu vũ trụ, và Người Cha là đại vũ trụ.
Vì vậy, các con trở thành điều đó là nhờ luân xa Vishuddhi,
được cai quản bởi Shri Krishna,
người trở thành đại vũ trụ đó, được gọi là Virat.
Trong não, nó được biểu hiện ở phần này. Ở phần này của đầu.
Chính tại đây các con bắt đầu biểu lộ
những phẩm chất vũ trụ của mình – tại điểm này.
Bây giờ, luân xa Vishuddhi này có một đặc điểm – đó là,
chúng ta luôn nói rằng trách nhiệm đặt trên vai Ta.
Chúng ta luôn nói rằng – trách nhiệm đặt trên vai Ta.
Lý do là, luân xa Vishuddhi mang lại cho các con ý thức trách nhiệm.
Và đó là lý do tại sao các con biết đấy, người Mỹ cảm thấy có trách nhiệm với cả thế giới.
Đương nhiên!
Điều đó hoàn toàn dễ hiểu, rằng họ cảm thấy có trách nhiệm với cả thế giới.
Nhưng họ nhận thức được bao nhiêu về vai trò của mình
với tư cách là những người có trách nhiệm, đó lại là một điểm khác.
Nhưng họ cảm thấy mình có trách nhiệm,
nhưng vai trò của họ, với tư cách là những người có trách nhiệm, nếu họ hiểu,
thì họ phải là những hình mẫu lý tưởng. Những hình mẫu lý tưởng.
Bởi vì một người có trách nhiệm trong gia đình,
phải là hình mẫu lý tưởng cho những người khác.
Điều đó đã khởi đầu rất tốt, Ta phải nói rằng,
vào thời của Abraham Lincoln. Nó đã khởi đầu rất tốt.
Khi các con bắt đầu nói về dân chủ, cũng là –
dân chủ không là gì khác ngoài tính tập thể.
Ông ấy đã bắt đầu nói về tính tập thể của người dân, bởi người dân.
Tất cả những điều đó cho thấy ý thức về tính tập thể
đã bắt đầu xuất hiện ngay tại luân xa Vishuddhi này.
(...) Đặc biệt là vì nước Mỹ, Ta đang đeo viên đá này
được gọi là ngọc bích đen.
Bởi vì, đây là viên đá của Shri Krishna. Nó là viên đá của luân xa Vishuddhi.
Mỗi luân xa đều có một viên đá.
Và đây là viên đá của luân xa Vishuddhi,
nên Ta đang đeo nó, chỉ để đến Mỹ.
Và, Ta hy vọng rằng buổi lễ thờ cúng hôm nay sẽ khơi dậy tiềm năng của đất nước này
bằng cách kích hoạt các Vị Thần, chính Shri Krishna, người đang phụ trách.
Bằng cách làm hài lòng Ngài. Bằng cách khiến Ngài trở nên năng động.